WATOTO wa tv. ya imanueli
Nabii T.B. Joshua akiwa na watoto Korea ya Kusini
Huyu ni T.B. Joshua akifurahia kombania ya watoto katika moja ya ziara zake za Korea Kusini.
Wanaimba na kufurahia kuwa katika uwepo wa mtu ambaye wamemuona Mungu akimtumia kwa nguvu.
Nabii T.B. Joshua akiwa na watoto Korea ya Kusini
Tukio hili la kuvutia linatukumbusha Mathayo 19:14
ambapo Yesu alisema, "Waacheni watoto wadogo waje kwangu.
Msiwazuie kwani ufalme wa Mbingu ni wa watu kama hawa. "
Muwe watoto watiifu.
Watiini baba na mama zenu.
Nabii T.B. Joshua akiwa na watoto nchini Korea Kusini.
Mweusi!
Angalia kitendo cha huyu mvulana mdogo.
Anaisugua ngozi ya Nabii T.B. Joshua kama itafutika.
Sisi tmeumbwa tofauti kwa nje, lakini mioyo yetu tumetengenezwa kuwa kama ya Yesu.
Nakupenda!
Hata katika meza ya chakula cha jioni, watoto hawakutaka kukaa mbali na mtu wa Mungu.
Waliendelea kucheza naye na kupenda kile kinachomfanya kuwa tofauti ambacho ni neema ya Mungu
WATOTO wa tv ya imanueli